Pinholder - ist eine Anwendung für jedermann. Wir alle haben viele Bankkarten in unsere Portemonnaies. Jede Karte hat einen PIN-Code. Und Sie müssen alle von ihnen erinnern. Klingt wie eine Herausforderung, nicht wahr?

Pinholder wird Ihnen helfen, Ihre PINs in jedem Moment zu erinnern. Die App startet in einem zweiten, so brauchen Sie nicht Ihre Zeit verschwenden Sie durch Ihre Notizen. Das Wichtigste ist, dass Ihre PINs von stangers Blicke geschützt sind. Auch sie Ihre Windows Phone Bildschirm sehen können, haben sie keine Ahnung, was Ihre PIN.

Pinholder - sichere Aufbewahrung für Ihre PIN-Codes!

Fühlen Sie sich frei, um mich pinholder@yandex.ru kontaktieren