PinHolder - приложение для всех! У кого в наши дни в кошельке не лежит по несколько банковских карт сразу?
Кредитные карты, карты с зарплатой или стипендией, карты с накоплениями на отпуск… И к каждой карте есть свой pin-код, который нельзя забывать. Но как удержать в голове столько цифр?

PinHolder поможет вам вспомнить pin-код от нужной карты в любое время! Приложение запускается за считанные секунды, и вы не потратите лишнего времени на поиск pin-кода в записной книжке. И что самое главное - даже если экран вашего Windows Phone увидит кто-то посторонний - он даже не сможет понять, какой именно у вас секретный код.

PinHolder - безопасное хранение pin-кодов всегда под рукой!

Если у вас возникли вопросы и пожелания пишите мне на pinholder@yandex.ru